بۇ مېنىڭ تەسەۋۋۇرۇمدىن ياخشى ، بۇ پەقەت ئەمەلگە ئاشمىغان چۈش
ئازراق بېشى
سىزچە لۆڭگىنى تۇتۇپ ياخشى قىلىۋاتامسىز دەپ ھېچكىم ئېسىمگە كەلمەيدۇ
مەن مەشىق قىلىۋاتقاندا مېنىڭ يولۇمغا كىرىدۇ ، سىز مېنىڭ زېھنىمنى بۇزۇۋەتكەن بولاتتىڭىز
دىققىتىڭىزنى مەركەزلەشتۈرمەكچى بولغان نەرسە بىر پۇتىڭىزنى يەنە بىر پۇتنىڭ ئالدىدا قويۇپ سىناپ بېقىڭ
يىقىلىپ چۈشۈش توغرىسىدا ئاگاھلاندۇرۇلغان كلېمېنتس مېنىڭ يولۇمدىن يىراق تۇرۇڭ
مەن ئىنتايىن نازۇك بىر سىناق ئۈستىدە ئىشلەۋاتىمەن ، ئۇنىڭ يەتكۈزگۈچىلىرى ئىنتايىن
ئاۋازغا سەزگۈر
كېكىردەك دوختۇرىڭىزدا خاتالىق بارمۇ ، بەلكىم مەن سايلىنىشىم كېرەك
ھەر قانداق يۇقىرى ئاۋازنىڭ سەزگۈرلەرگە زىيان سالىدىغانلىقىنى ئېنىق بىلدۈرۈش
transducers سىز بەلكىم بىر دەم بۇرۇن تىلغا ئالغانلىقىمنى ئەسلىشىڭىز مۇمكىن
نېمە ئىش قىلىۋاتىسىز؟
بۇ ئۈسكۈنە يەرگە قويۇلغاندا ئەڭ كۆپ ئۆلچەشكە بولىدۇ
سىز يەر يۈزىنىڭ ھەرىكىتىدە ئۆزگىرىش بولالىشىڭىز مۇمكىن
ئەگەر بىرەيلەننىڭ قۇم ساندۇقى ياخشى ياساۋاتقانلىقىنى بىلىڭ ، ئۇ ئۇنداق قىلالمايدۇ
ئۇ ئاۋاز دولقۇنى ئارقىلىق يەر پوستى ئاستىدىكى ئەڭ كىچىك يېرىقنى بايقىيالايدۇ
ھەمدە بۇ ئۇچۇرلار يەر تەۋرەششۇناسلارنىڭ يۈز بېرىشىنى ئالدىن پەرەز قىلىشىغا ياردەم بېرەلەيدۇ
يەر تەۋرەش يۈز بېرىشتىن بىر قانچە ئاي ئىلگىرى ئۇ بۇنى قىلالايدۇ ، ئەمما قىلالمايدىغانلىقىنى بىلەلمەيدۇ
بىرەيلەن قۇم ساندۇقى ياساۋاتىدۇ
سىز ئارزۇ قىلىدىغان نەرسە بارمۇ ، مەكتەپتە ماڭا بېرىدىغان بۇ يىگىت بار
جاپالىق ۋاقىت ، چۈنكى ئۇ يول چولپىنى ، مەن پەقەت لۆڭگە بالا ، ئۇ ياق
سىزدىن ياخشىراق سىز ئۇنىڭغا سەل قارىسىڭىز مەن قىلالمايمەن
hey great dr. J ئۇ ئىشلەيدۇ
كەچۈرۈڭ ، ئاندرېۋنى مەن كىچىك ۋاقتىمدا بىر جۈپ يىگىت ماڭا قىيىنچىلىق ئاتا قىلدى
ئۇلارمۇ ۋاسكىتبولنىڭ كاپىتانى ئىدى
كوماندا ئۇلار ھەر ئىككىلىسى مېنى ھەرگىز ئۆز كوماندىسىغا تاللىمايمەن دەپ قەسەم قىلدى
مەن ئۇلارنىڭ بىرىنىڭ بىر ئاز ۋاقىتتىن كېيىن مېنى تاللىشى كېرەكلىكىنى بىلەتتىم
قاراڭغۇ ، مەن ياخشى ئۆيگە قايتتىم ، سىز پەقەت ئۈچ ئەتراپىدا ئېرىشىشنى ئويلىغان بولۇشىڭىز كېرەك
يىللار ۋە مەن ئۇنى ئۇنتۇپ قالدىم ، قايتىپ كەلگەنلىكىڭىزگە رەھمەت
بۇ دەھشەتلىك كەچۈرمىش ھەر قانداق ۋاقىتتا مەن شۇنداق
مېنىڭ ئىلىم-پەنگە بولغان قىزىقىشىمنى بايقىدىم ، ئۆزۈمگە بولغان ئىشەنچىمنى ئاشۇردۇم
يىگىتلەر ئەمدى مېنىڭ يېنىمغا كېلەلمىدى ، ئۇلارنىڭ ئىسىملىرىنى ئەسلىيەلمەيمەن
كىشىنى بەك روھلاندۇرىدۇ ئاندرېۋدا سىزنىڭمۇ تالانتىڭىز بار ، بۇنى ئۇنتۇپ قالماڭ
بالا ھە سىز قىلغاندەك uh gee رەھمەت. J ئۇنى تىلغا ئالمايدۇ
Randy Collier Scott مۇقىملاشتى
بىر كەپتەر بىر مىنۇت ساقلايدۇ
داۋىد ماتېۋۇس تېز بولۇشى مۇمكىن ، ئەمما ئۇ ئەلۋەتتە دەرىجىدىن تاشقىرى تېز خانىم
ئەپەندىلەر ئەڭ جەلپ قىلارلىق ۋە ئەڭ ئالقىشقا ئېرىشكەن ئاساسلىق پائالىيەت
Briarwood Hawk دىكى ئاندرېۋ كلېمونس
خانىم-قىزلار 3-يولدا رەھىمسىز ئەخمەقلەر ۋە ئالقىشقا ئېرىشەلمىگەن داۋىدنى ئۆتۈنۈڭ
مەتتا
ئەتە ياخشىلىق كۈچلىرى دۇنيا بولغاندا ئەخمەق كۈچلەردىن غالىب كېلىدۇ
ئۇلترا ئەخلەتلەر بىلەن ئۇچرىشىدۇ ، ئۇلار مېنىڭ ئويلىغىنىمدەك دەرىجىدىن تاشقىرى چاقچاق ئىكەنلىكىمنى بىلمەيدۇ
مەن تەبىئىي ھالدا ۋېين بەشتە سەككىز توقسان توققۇز يۈز ئادەمنى ھەيران قالدۇرىمەن
ئاندرېۋ
بەك تېز 9-5 ناچار ئەمەس
ھەي دادا ، ئەگەر قالغانلىرىڭىزغا مەشقاۋۇل بولماقچى بولسىڭىز ، مېنىڭ ۋاقتىم قانداق ياخشى؟
ھايات دادا بۇ پەقەت ئەمەلىيەت ئەمەس دادا
ھەي مەشقاۋۇل مەن كوماندىنى سىناپ باقسام نېمە بولدى ، سىز كوماندىدا
تەپمەك ياق مەن ياخشى يۈگۈرگۈم بار رەھمەت سىزگە يېتەرلىك ئاستا يىگىتلەرگە ئېرىشتۇق
بۇ ئەترەتتە ئاللىقاچان ئاندرېۋ سىز ياخشى كادېن ، ئەمما ئۆتكەن يىلى 30-ئورۇنغا كىردىڭىز
ۋاقىت چارلىز ۋە بۇ يىل سىز 29 كەلدىڭىز
ياخشى پوزىتسىيەدە بولدى بالا ئۇنى ساقلاپ تۇرۇڭ ھە ماقۇل بولىدۇ بالىلار ئۇرايلى
دوپپادەك پۇرايدىغان يۇيۇنۇشلار ماڭايلى
نېمىشقا يولىڭىزدا تۇرالمايسىز مەندە يىغلايدىغان ئەخلاق يوق
out
كېلىڭ بالا ئېلىپ كېلىڭ بىز ماڭايلى ماڭايلى
بۈگۈن قانداقراق بۇ يەرگە كېلىسىز؟ مەن ئاپتوبۇسقا چىقتىم ، ئەمما بەزىدە
ياق ياق ياق ياق ياق دېمەكچىمەنكى ، سىز قانداق قىلىپ تېز سۈرئەتتە بۇ يولنى ئايلىنىپ چىقتىڭىز ھە
سىز مېنى ياخشى تۇتۇۋاتىسىز بالام مەن جاپالىق ئىشلەۋاتىمەن
ئاڭلاڭ ئەتە كىيىنىپ مەشىققە تەييارلىق قىلسىڭىز بولىدۇ
تىرېنېرغا رەھمەت ، مەن ھەيران قالارمەن
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ئەسسالامۇ ئەلەيكۇم. كلېمېنس مېنى ستېفانې دەپ ئاتايدۇ
ستېفانې مېنى نېمە دەپ ئاتايدىغانلىقىڭىزنى بىلگۈڭىز يوق ھە
بېنيامىن بېنيامىن ئاندرېۋنىڭ پۇرسەتكە ئېرىشىشى ئانچە ياخشى ئەمەس
ئىز قوغلاش ئەترىتى ھەئە مەن ھېچنېمىنى ئاڭلىمىدىم ھەئە ئېنىقكى مەشقاۋۇل
ئۇنىڭغا بەك تەسىر قىلدى ئۇ ھە 5:00 بىنيامىن خوش ستېفاننى
ئەسسالامۇئەلەيكۇم بالىلار بۇ قىزىقارلىق بولىدۇ ھە ھازىر مەن بىر ئاز ئوقۇپ كېلىۋاتىمەن
ئۇلار تۆت يۈز چامباشچىلىق دېيىشىدۇ ، مەن بىلمەيمەن دەپ ئويلايمەن
ئۆزىڭىز ئاندىن ئۇنى تۆكۈپ قويۇڭ ، مېنىڭچە ، بۇ ۋاقىت كەلدى
400 دە يەنە نېمە قىلالايدىغانلىقىڭىزنى كۆرۈش ئۈچۈن ئەپەندىلەر دېمەكچىمەن يىگىتلەر
مەن بەزى ئىستراتېگىيەلەرنى سۆزلەۋاتىمەن ، مەن ھېچنىمىدىن ئەنسىرىمەيمەن
سىز
بۇ يولنى بىر قېتىم سىناپ باقسىڭىز
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ، ئۈچ نومۇرلۇق لىنىيەدىكى بەلگە
سىز Clemens to Clemens
ھەمدە ئۇلار مېنى قويۇپ بېرىدۇ دەپ ئويلاپ ، مەن ئۇنى پەقەتلا بىلمەيمەن
ئويلىمىغان يەردىن چىققان ياخشى باھانى قاچان ئىشلەتسىڭىز بولىدۇ
ئۇلار ئوقۇش مۇكاپات پۇلى تارقىتىپ بېرىدۇ
كېلەر ھەپتە بۇ مۇسابىقىگە تەييارلىق قىلغان ياخشى خىزمەت ھە ، ئۇ مەشقاۋۇل ھەقىقەتەن تېز ھە مەن
كەچۈرۈڭ ، مەن سىزگە بۇنداق كۈلۈمسىرەپ قويماسلىقىم كېرەك ئىدى ياق مەن سىزنىڭ يۈگۈرگەنلىكىڭىزنى دېمەكچى
سىز ھەقىقەتەن تالانت ئىگىسى ھە رەھمەت سىزگە ھەقىقەتەن بىر قىز
بۇ يۇمىلاق ئېچىلىپ بىزنى ئاپامدا سۈمۈردى
مەن بىلەن ھەقىقىي بىر قىز بىلەن پاراڭلىشىڭ ، مەن ئۇنى ياكى ھېچنىمىنى زورلاشنىڭ ھاجىتى يوق
مۇسابىقىدە قانداق غەلىبە قىلدىڭىز مەن ئالدى بىلەن ئاخىرقى نۇقتىنى بېسىپ ئۆتتۈم ، مېنىڭ نېمە دېمەكچى بولغانلىقىمنى بىلىسىز
دوستىڭىز ئۇلتراماننىڭ ئازراق ياردىمى ئۇنىڭسىز ئازراق ياردەم
توپا-چاڭ بولغان بولاتتى ، سىز ئۇنداق قىلالمايسىز
ھەر قانداق ئادەمنى ئازابلاش ئاندرېۋ سىز ھوقۇقىڭىزنى پەقەت ئۇلاردىلا ئىشلىتىدىغانلىقىغا تەنتەنىلىك قەسەم بەردىڭىز
لازىم بولسا ئۇلار لازىم بولىدۇ سىز بۇ dr. جېف كودى مەن ئەمدىلا ئا
بالا ۋە ھازىر مەن ئوخشىمايمەن ، مەن ئاخىرىدا يەڭگۈچى ئاندروس بولالايمەن
ھەي داۋىد ئەتە كۆرۈشۈشتىكى ئامەت
ئەسسالامۇئەلەيكۇم ئەسسالامۇ ئەلەيكۇم بۇ يولدىن ئاندرېۋ
مېنىڭ رەھىمسىز مەشىق كۈن تەرتىپىم بىلەن مەن چوقۇم سىزدىن نۇرغۇن نەرسىلەرنى چىقىرىشىم كېرەك
مەن سېنىڭ ئىسمىڭ نېمە دەپ ئويلاۋاتاتتىم
سىندى ھە بەك چىرايلىقكەن ، ئاتا-ئانام بەرگەن ئىسىمنى نەدىن تاپتىڭىز؟
مەن ھە بۇ ئەڭ ياخشى ئۇسۇل ھەئە
بۈگۈن كەچتە سىرتقا چىقىپ كىنو كۆرگۈڭىز بار ياكى سىزنى كۆرۈشنى خالايمەن
كىنو ئەمما مەن ئاپامدىن سوراپ بېقىشىم كېرەك ھە ياخشى گې ، پۇلۇمنىڭ يېتەرلىك ئەمەسلىكىنى بىلمەيمەن
ئۈچىمىز ئۈچۈن ياق مەن ئاپامنى ئۈچ قېتىم مېڭىشنىڭ توغرا ياكى ئەمەسلىكىنى كۆرۈپ باقمىدىم
ئىشىنىمەنكى ئۇ بەك قورقۇنچلۇق مەن بۈگۈن سىزنىڭ ئۆيىڭىز بولىمەن
ئاندرېۋ بىر نەرسىنى ئۇنتۇپ قالمامسىز؟
مەن ئادرېسىمنى كۆزدە تۇتتۇم
ئۇنداقتا مېنىڭچە بەشىنچى كىيىم ئەڭ ياخشى ئاھ
ئۇلارنىڭ رېن بۇ كۈنلىرى قېرىنداشلىرىڭىز ئۈچۈن مۇھىم ، شۇڭا ئۇنى تەنقىدلىمەكچى بولسىڭىز
ئىجابىي بولۇشى كېرەك
ئىنكاسلار مەن ئالدىراش بولۇپ ، ئالدىنقى كۈنى كەچتە بىر قىز بىلەن سىرتقا چىقىۋاتامسىز
مۇسابىقە بۇنىڭغا ئەستايىدىل مۇئامىلە قىلماڭ ، چاقچاق قىلدىڭىز مەن ئالتە قېتىم سىناپ باقتىم ھە رەھمەت
بۇ مۇسابىقىدىن ئىلگىرى مۇسابىقە ئەتە كلېمېنتس ھە ھەئە مەن ھەقىقەتەن ئىزدەۋاتىمەن
ھەئە ، ياخشىمۇ سىز ئەنسىرىمەمسىز ھەي
نېمە ئىش يۈز بېرىدۇ
مەن سىزگە ئېرىشتىم ھە ھە بۇنداق قىلىشىڭىزنىڭ ھاجىتى يوق
توغرا دەيسىز ۋاي رەھمەت سىزگە سىزگە بەخت ئېلىپ كېلىشى مۇمكىن دەپ ئويلىدىم
ئۇ ئاللىبۇرۇن بار
ياخشىراق مەن بارىمەن ، سىز بىر نەرسىنى ئۇنتۇپ قالمامسىز ھە رەھمەت
كۆڭلەك يوق
ئۇلارنى قايتا رەتلىدى ئۇلار بەك نازۇك ئىدى ، مەن ھازىر ئۇلارنىڭ سەزگۈرلۈكىنى سىنىۋاتىمەن
بەك يۇقىرى ئاۋازدا سىز بۈگۈن بىز بىلەن كۆرۈشمەكچى بولغان نەرسىلەرنى بىلەلمەيسىز
سىزنى ياكى ئۇلتراماننى ياخشى باشقۇرىدىغانلارنىڭ كېلىشىنى بەك ياقتۇرىمەن
ئۇلتراماندىن ئازراق ياردەم ، ئۇنداقتا مەن نېمىشقا ئۇلارنىڭ نېمىشقا بولۇشى كېرەك؟
ئەگەر سىز كەلگەن بولسىڭىز ، بۇ مەن ئۈچۈن نۇرغۇن مەنىلەرنى بىلدۈرىدۇ
Ultraman did
بىز سەھنىدە رىقابەتچى بولىمىز
ماشىنا نومۇر تاختىسىنىڭ ئىگىسى نۆل يەتتە نۆل ckw
ماشىنىڭىز
بىز بۈگۈن غەلىبە قىلىمىز Clemence يىگىت ھەقىقەتەن ماڭا بىخەتەر كۆرۈندى
داۋىد بەك جاپالىق ئىشلەۋاتىدۇ ، ھازىر ھەئە ، مەن نېمىگە ئېرىشەلەيدىغانلىقىمنى كۆرىمەن
نېمە قىلالايدىغانلىقىڭىزنى كۆرۈڭ مەن بىر بالىنىڭ نېمە قىلالايدىغانلىقىنى كۆرۈش ئۈچۈن خىزمەتتىن ئايرىلدىم
يۈگۈرگۈچىلەر سىزنىڭ بەلگىڭىزنى ئالىدۇ
سىز تېخىمۇ كۆپ Ultraman
ھەي تىرېنېر رەھمەت ھەي بالام ھە سەن بەك قالتىسكەنسەن ئادەم ياخشى يۈگۈردىڭ
مۇسابىقە ماقۇل رەھمەت ئىنسان ، ئۇ مېنىڭ ئەمەسلىكىڭىزنى ھەقىقىي تۈردە ئىتتىرىۋەتكەن ۋاقتىمىز
ئاسان ھەئە CIRA قورقۇنۇچلۇق
سىز ئىنتايىن قورقۇنچلۇق تەھلىلچى
سىزمۇ مېنى بەك قىيىن ئىش قىلىپ قويغانلىقىڭىزدىن خۇشالمەن
مەن چېسلا يوق ياق ياق مەن مۇسابىقىنى دېمەكچىمەن ھەئە يول قويسام ياخشىراق دەپ ئويلىدىم
ئاندرېۋنى باشقۇرۇڭ ئاندرېۋ سىز ئويلىغاندىنمۇ كۆپ ھوقۇققا ئىگە